# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất
Cho kỳ kế toán từ 01/01/2024 đến 30/09/2024

### b) Vay dài hạn

| | | | | | |
|---|---|---|---|---|---|
| **Vay dài hạn** | **513.031.272.851** | **513.031.272.851** | **325.797.558.220** | **110.569.769.175** | **728.259.061.896** |
| - Ngân hàng TMCP Quốc tế Việt Nam - Chi nhánh Sở Giao dịch | **63.711.974.138** | **63.711.974.138** | **167.526.707.216** | - | **231.238.681.354** |
| - Ngân hàng TNHH MTV Woori Việt Nam - Chi nhánh Hà Nội | **157.931.819.573** | **157.931.819.573** | - | **52.230.316.176** | **105.701.503.397** |
| - Ngân hàng TNHH MTV Shinhan Việt Nam - Chi nhánh Phạm Hùng | **291.387.479.140** | **291.387.479.140** | - | **58.339.452.999** | **233.048.026.141** |
| - Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) | - | - | **155.831.378.513** | - | **155.831.378.513** |
| - Ngân hàng TNHH MTV HSBC (Việt Nam) - Chi nhánh Hà Nội | - | - | **2.439.472.491** | - | **2.439.472.491** |
| | **513.031.272.851** | **513.031.272.851** | **325.797.558.220** | **110.569.769.175** | **728.259.061.896** |
| **Khoản đến hạn trả trong vòng 12 tháng** | **(135.325.584.686)** | **(135.325.584.686)** | **(194.750.230.141)** | **(130.016.253.508)** | **(200.059.561.319)** |
| **Khoản đến hạn trả sau 12 tháng** | **377.705.688.165** | **377.705.688.165** | | | **528.199.500.577** |
